Ejercicio de POO 1

Programa las siguientes clases son sus respectivos atributos:

    Carro Eléctrico. Un carro eléctrico tiene marca, nombre, modelo(año), velocidad máxima, motor eléctrico
    Carro Normal. Un carro manual tiene marca, nombre, modelo(año), velocidad máxima y motor normal

Las dos clases anteriores tienen motores que se crean cuando creas el vehículo (constructor). Los dos motores son dos clases.
Los atributos de las clases motor son:

    Motor eléctrico. Un motor eléctrico tiene potencia en hp’s, número de baterías.
    Motor normal. Un motor normal tiene potencia en hp’s, número de cilíndros.

Si encuentras que alguna clase comparte atributos con otra, entonces utiliza la relación de herencia para evitar repeticiones

Todos los atributos deben tener setters y getters. Debes crear al menos una instancia de carro eléctrico y una de carro normal.

Todas las clases deben tener un constructor por default y un constructor con parámetros.